question1=4

La bonne réponse est l’attribut datetime.

Il est toujours important de consulter le MDN pour avoir plus d’informations concernant une balise ou un attribut. Dans notre cas, vous pouvez vous rendre sur la page suivante : https://developer.mozilla.org/fr/docs/Web/HTML/Element/Input

question2=4

Les Vendor Prefix, ou prefixes vendeurs, vous permettent de gérer les incompatibilités CSS entre les navigateurs. Vous les utilisez le plus souvent pour des propriétés CSS non standardisées.

question3=1

Ici, il ne s’agit que d’une simple typo. :) On doit utiliser justify-content  et nonjurify-content  qui n’existe pas.

question4=4

Il s’agit d’une erreur côté CSS : il manque une accolade pour .main-nav. Merci cher validateur CSS.  :)

question5=1

Bien qu’il soit tout à fait possible de répondre à cette question en regardant le code source, je vous invite à tester la solution en utilisant l’inspecteur ! 

question6=3

L’erreur provient du display qui est mal utilisé. On utilise un display:block au lieu d’un display:grid. Comme vous pouvez le constater, quand il n’y a aucune erreur en console, vous devrez chercher manuellement la source du bug. :)

question7=1

L’erreur provient du display qui est mal utilisé. On utilise un display:block au lieu d’un display:grid. Comme vous pouvez le constater, quand il n’y a aucune erreur en console, vous devrez chercher manuellement la source du bug. :)

question8=2

La deuxième proposition est la bonne réponse.

N’oubliez pas que l’inspecteur est votre meilleur ami pour ce genre de bug. Une fois ouvert, vous pouvez survoler la zone en question et regarder les propriétés CSS utilisées.